TESINA (DA CONSEGNARSI LUNEDI' 4 MAGGIO)  
Svolgere gli esercizi 1 e 2 in una pagina A4

Esercizio 1 - La figura allegata mostra l'analisi di un suono: descriverla in base ai concetti spiegati in classe. 

Esercizio 2 - Rispondere a tre domande a scelta tra queste: 1) cosa è il suono? 2) cosa è l'onda sinusoidale? 3) cosa si intende per periodo di un'onda? 4) cosa si intende per frequenza di un'onda? 
5) cosa si intende per inviluppo di un'onda? 6) cosa è l' ADSR? 7) cosa sono i battimenti? 8) cosa sono le formanti?

